poids image
voir ce que les produits créées donnent sur les pages des autres

Jira : poids image
Jira : type de fichier invalide

faire calcul frais de port en bdd
essayer sur serv
dimensions images
créer et modif promo

Pour les @Etudiant·e·s FI qui ont des pb avec move_uploaded_file(), c'est certainement un pb de droits. Vous devez donner à l'utilisateur www-data (id 33), la propriété du dossier destination de vos images (ou autres fichiers) uploadées par formulaire. En effet, vos scripts s'exécutent sous l'identité du serveur Web qui est www-data, il faut donc que cet utilisateur puisse écrire dans le dossier des images uploadées. S'il est propriétaire du dossier ça marchera, et... non... un chmod 777 n'est pas la solution.